초보자분들은 잔다 치실 때 위에 있는 거치지 많아요 단타를 칠 때의 요기
요기 요기 5 길어져 오라는 거예요 그럼 여러분들의 어디에서 단타 치는
게 좋겠어요 111 3 라고 224 에서 라고 비교를 했을 때 그의
비슷하거나 111 스님이 베니스 서비 있고 448 에서는 밑에 있는
거에요 근데 이게 미오 6 기법 응용 부제를 종료
베네 별로 유량 구간을 찾아 란 데커 룩 세 개의 핵 cb 1 3 리고
까만색 2 224회 선이고 이 택해 440 8일 이거든요 이게 6개월
1년 2년 세리 다 이렇게 보시면 되거든요
그럼 우리가 이 구간별로 유리한 자리를 찾으면 되요 수많은 사람들이
강타를 주실때 비오는 꼭지 부분에 지는 종합 2편 사례 확장이 됐다가
힘을 잃으면서 가는 자리 있잖아요 노우 성을 내면 도움
그럼요 단타를 칠 때 요기 요기 요기 오럴 사고난 할게요 그럼 여러분의
어디에서 담 다치는 게 좋겠어요 로디 잖아요 그죠 턴제 안되고 몰린다
봤을 때 까 뭐 요거 라인의 특성을 보면 되요 일자 어린이는 배워 부분을
잘 보세요 보이나요
납품처 볼게요 111 3 라고 224 에서 라고 비교를 했을 때 그의
비슷하거나 111 슨 202 사비의 있고 448 에서는 밑에 있는 거에요
이게 256 기법 응용 부재료 음료 실질적으로 여러분들이 매매 할 수
있는 구간은 욕까지 만약에 요법 라인에서 여러분들이 안타를 치지 않아요
그러면 이게 혹시 라에 비트로 빠졌고 물려도 이게 다시 올라와야 주가가
이렇게 따가 밑으로 빠졌다가 많이 이루어지고 되거든요
요런 자리나 요건 자리가 탄 타 잘해요 요 자리 같은 경우로 흥 그리
먹어봐 끄는게 나왔을 빼고 요건은 작은 밖을 겠죠
누군가 이해 되시죠 주가 나로 해서 이런 식으로 내려와서 여기서 이런
식으로 올라가는 거예요 박근혜 암만 되있어서 한번더 여러가지고 이렇게
올라가는거 어떻게 요런 영역에서 우리가 단타를 지면은 안정적이다 이
말이에요
이해 되요 안되요 저도 좋아요 알람 버튼
조금 전에 설명드렸던 자리들이 224 에서 2롤 이를 잘 이거든요
3분 잘 나누어져 씻기만 하면 여러분들 굳이 이 밑에 잘 왔어요
현재 축가 간호사 이어 있었다는데 것은 ds 흰 베스 머든지 금요일 또
들어가 되요 그게 거래정보 일대 타짜 보도록 하는 것이 딱 보면 아 래
요 이평선을 잘못에 이평선을 이게 이제 이 오류 응용 버전 이거든요 원래
이렇게 이쁨 어디서 내가 하는 겁니까
요기가 여기서 매매도 이렇게 이쁘거든요 근데 이걸 운동시 킴을
이루었습니다
초보자분들이 아까 이평선 에즈 꼭대기 잖아요
다 확장된 상태에서 이런데서 담 다치면 은 울리면 돼요 아시죠 그리고
처음이야 오늘은 어제 방송 보지 다굴을 하사 표 뜰은 밑이 있잖아요
요런거 를 잘 공부해 보면 답이 나오고 제가 이거는 매도 가능하다는
세력이 보시면은 뭐 파란색 보이죠 여러분들의 웃긴게 하라 색욕이 서당
탈을 만들어 제차 태세다 매도 싸이 러 보내 잖아요 근데 여러분들을 따
요기서 단타를 들어요 여기서 매서 들어가서 요소죠 버티다 버티다 버티다
뗐다 이랑 추천드립니다
이런데 장타 들어가는것은 처벌이 하시면 돼요 여기에 고수들이 n
이에요 처벌을 아까 말씀드렸듯이 이 평생 이걸 등 끌어서 내는 요리용
되어 있잖아요
요란 에서 차를 닭 타신 것인가요 욕이나 아니면 락 토스를 az 1 팝이
2편 손에 캔들이 걸려있는 id 라인 이제 쨈 이거 나중에 이탈 해도
다시 고온쟈 이거든요 그런데 이평선 하고 이게 위로 벌어지는 자리는 하면
안됩니다 이해 되요 이 안되요
맨 이평선이 이렇게 3개가 있잖아요
팬들이 위에 이렇게 있을 때 함 안되고요 어떻게 단 밑에 이따 이렇게
걸기가 자리 냈어요 이런 자리합니다 됐느냐
그래야 이게 이렇게 치고 올라온 그리고 2편 서는 뭘 의미 아내는 기준
이에 티즈 12 4 요괴들이 않아 있고 요런 캔디 얼어 있고 이룬 캔디
아이스 이 세계 팬들의 차이가 뭘까요
이 편수는 저항이 잘 알죠 아 이것은 mm 올 때를 이제 또는 거고
요거는 반쯤 들어 모든 완벽히 또 모이게 근데 시초 거 아냐
종간 야 장중 이하의 따라서 해석하는 조금씩 달라요 시초가가 시작했다
같이 쓸 때 양봉이 할 수 있을 때 이중에서 제일 좋은건 어떤걸까요 시
추가로 매니아 물에 3번 이질 좋은겁니다 단번에 일은 영역이라 아닌 더
케미 위로 뜨는 일은 영역 이게 제일 좋은 영일고 만약에 좋을까 다함
어떻게 될까 3:10 의 팬들이 한번은 안좋은거 에요 상금 말고 2호
거두리라 차이가 있어요 시 주가는 오를 시작했기 때문에 새로운 시작을 알
이를 라인이 뚫어 온 거고 중과 같은 경우는 오리가 판 연설이 라고 해
줘 오늘 잠 끝날 때까지 어려운데 무례한 차 거예요 1착 이고요 전
출발이 뭐예요 이게 마약의 오일 3 담긴 야 아니고 결심 일신에 잠기
하다 서쪽으로 분석하는 것도 다르긴 다릅니다 많은 오케 그 아침의 시
쪽과는 요게 좋고 마무리 질 때 얘기죠 안착을 하느냐 그 내용이다 가
조금더 여러분들이 연금 7을 더하면 볼린저 밴드 상담사례 위치는 상당히
중요합니다 그중 편차가 뭘 의미하는지 볼 인지 밴드 표 진 팬츠는 뭐라고
하세요 우리가 시험을 쳤는데 상위권 이냐 일거리 라고 그렇죠
표준편차는 또 소생 이거든요 내가 상단 설 들은거 어제 갈아서 분은 꼴통
거에요 근데 종가상 의 그 자리를 고수 생이 놓는다
1 그중 넘 알고계신 될거 같아요 네트 자세히 들어가면 또 배 쪽까지 거
써야되는 상황이 이렇기 때문에 자주 부어서 만듭니다 빼줄 항상 555
화장한 후 보다 더 얹어 짜잔 아침에 잠깐 알아
[음악]
으